Allgemein:
<b>ACHTUNG: Hierbei handelt es sich um ein fiktives Projekt im Rahmen des Studiums an der Hochschule Burgenland</b>
<b>Welche Funktion hat die Buchungsplattform?</b>

Das Ziel ist, Studierende und Zimmer-Anbieter:innen zu vernetzen.
Die Plattform bietet die Möglichkeit ein Zimmer zu einem gewählten Zeitpunkt anzufordern.

Für Studierende:
<b>Welchen Standard haben die Zimmer?</b>

Der Mindeststandard dem sich alle Anbieter verpflichtet haben, ist ein Einzelzimmer 24x7 zugänglich
mit einem Bad und WC.

<b>Ist eine Buchung über die Plattform verbindlich?</b>

Nein, die Buchungsplattform dient zur Vermittlung, eine verbindliche Buchung und Vertrag entsteht zwischen der studierenden Person und dem Anbieter.

Für Anbieter:innen:
<b>Wie funktioniert das Anbieten eines Zimmers?</b>

Sie können den Tag wählen und die Anzahl der Zimmer die zur Verfügung stehen.
